Grupo: 3 - Esteganografia
Lucas Seabra, Matheus Nobrega, Matheus Filipe, Artur Campos
VS - Void Security é um programa de criptografia em imagem feito para proteger mensagens confidenciais que possam ser interceptadas.
Como usar: 
EXTREMAMENTE IMPORTANTE: EXTRAIA A PASTA DE DOWNLOAD (VoidSecurity) NA PASTA ‘C:’ DO SEU PC.
Para esconder a mensagem:
1 - Primeiro baixe a pasta do VS com os 3 programas do VS;
2 - Escolha uma imagem do tipo ".bmp" para esconder a mensagem;
Obs.: Para saber se a imagem é ".bmp" clique com o lado direito do mouse na imagem clique na palavra propriedades na lista que aparecer e confira se o nome da imagem termina com “.bmp”.
3 - Copie e cole a imagem dentro da pasta ‘Opcoes’
Obs.: Caso não copiar e colar clique com o botão esquerdo do mouse 1 vez em cima da imagem clique na “ctrl+c” abra a pasta ‘Imagens’ e aperte “ctrl+v”;
4 - Clique duas vezes em "VS.exe" na pasta ‘Programa_Principal’;
5 - Clique na opção "Esconder mensagem na imagem";
6 – Escreva ou copie e cole o nome da imagem no programa e aperte "ENTER".
Obs: Para copiar o nome da imagem clique com o botão direito do mouse e clique em renomear com o botão esquerdo do mouse, em seguida aperte "ctrl+c" e clique novamente na janela do programa com o botão esquerdo e aperte “ctrl+v”.
7 - Digite um número de 0 a 2 após aparecem as mensagens de opção de escolha de cor e aperte “ENTER”;
8 - Digite o tamanho de sua mensagem (número de letras);
9 - Escreva a mensagem e aperte "ENTER";
Obs: Ler todas as mensagens escritas na tela durante a execução pois elas irão servir de muito auxílio.
Para tirar da imagem:
Após realizar os passos de 1 ao 6, faça os seguintes passos:
1 - Clique na opção "Retirar mensagem da imagem";
2 - Escreva a cor onde a mensagem está escondida, sendo esta a mesma escolhida ao esconder na imagem (um número de 0 a 2);
3 – Escreva ou copie e cole o nome da imagem no programa e aperte "ENTER".
4 - Leia a mensagem.
Manual Do Usuário - VS


